으 으 으
[음악]
안녕하십니까 것들이 형 순순히 3 동 서 소정 음소 넘 신부입니다
을 말씀은 맑고 복음이 정식 쌈 되어서 17절 거 지
예 주님께서 내일 을 쉬고 3 이들 거 식사를 하신 장로 늘 가지고 같이
묵상해 보겠습니다
예수께서 다시 우습다 로나 오실까 움직인 모두 모여 자유 십시오 늘 가쉽
그게 길을 지나가시다가 3일 간의 앉아있는 r 빼다 덜 내일을 보고
말씀하셨다
딸을 따라가 그 자리는 일어나 그분을 따랐다
예수께서 그의 집에서 음식을 잡수실 게 되었는데 많은 시료 아 주인들도
열심히 까 그 외에 제 절과
자리를 함께 했다 이런 이들이 예수님을 많이 따르고 있었기 있답니다
파리 4 의 터와 비법 학자들은 예수께서 주인과 스 일들과 함께 음식을
잡으시는 것이 를 보고
그분의 제자들에게 많겠다 조사론 어째서 세리와 죄인들과 함께 음식을 먹는
것이오
예수께서 이 말을 들으시고 그들에게 말씀하시되
건가 아이들이 로 위서 필요하지 안마 병든 이들에게는 필요하다 라는 의한
이라 주인을 물어 왔다 라는 말씀입니다
가심이 g2 할 말씀이죠
첨단 어떤 사람들이 있잖아요 주력기 아이들이 물론 불어
어른들도 눈이 묻고 싶어하는 모르겠습니다
그런데 의외로 많은 분들이 창이 는 친다 에 갈 자격이 없다 라는 종교적
자격지심 중에서 살고 있습니다
사형께서 맞춰 매일 같이 죄짓고 잘못을 저지른 사람을 절대로 받아줄 리가
없어 1
우울하고 불안한 마음으로 손 되는 것입니다
그런데 이런 16 현상은 성감을 차 안 넣어 주시는 분들 보다 오히려
열심히 화분들 아소 나타나는 공통된 변성이 줘
2분들도 되게 지나친 죄의식이 나
차기작 때를 심 하게 되는 경우가 많습니다
이건 들은 하나님은 엄격한 50 재판권 이션 생각이 대단히 강합니다
그래서 늘 기도할 때 자신을 로서 갖춘 어떤 주인이 로 왜 그는 것입니다
자 이거 두께 주님께서는 이런 말씀을 힘이다
건강한 사람들은 위사가 필요치 않아 변 든 이들은 시각 안 의원이 아니라
주의를 보았다 자 예
9 주인 지급 봤던 세리 마태 의 집을 방문 하셔서 하신 말씀
주님 말씀은 죄의식 속에 묻혀 사는 사람들에게는 해방감
신자들을 죄로 만들고 종교적 노예 취급하는 차들이 있는 부 q 감과
거부하고 길드는 그런 말씀입니다
마음의 병 가져 사람들은 성 다운 찾아서 마음을 배울 치유하는 것이
당연합니다
아프고 괴로워 이자 잘 나가 주 3일 있어 줄자를 제고 이룬 것이 성당
이라는 것이죠
인생을 깨끗하게 살다 와서 많이 춘다 에 들어갈 수 있더 주장하는
사람들은
주님의 뜻이 아니라 자신의 강박적 신념을 말하는 것에 지나지 않습니다
자 성게를 주인 이란 말이 찾은 어 예
여기서 주인이란 사회적 관계를 자주 로써 감옥에서 흄 치던 사람들을
일컫는 말이 아닙니다
먹고 살려고 쩔 수 없이 입법을 시키지 못한 사람들이 줘
그런데 발이 살이 걸 법학자들은
2처 율법을 지키지 못한 선물을 쓰레기 치우고 됐습니다
그들을 공동체에서 소외 시켰을 뿐만 아니라 그들의 영웅은 무언가 잘못된
것이라면 큭 심한 불안 법 공부방에 빠뜨렸습니다
그런데 이런 과 이스타 이어가던 중 외적 범죄행위가 숀 들어도 여전히
되다 준비해서 벌어지고 있습니다
신앙 상담을 하다보면 성대의 나와요 내 마음이 따르지 않는다 공격하면서
미리 맞습니다
쥐를 많이 줘서 몸도 오신 다는 것이죠
이렇게 죄많은 나를 주님 이상 하실꺼
그런 생각이 아 신자들의 마음을 무 억제하고 있습니다
가 트리 께는 오랜동안 신앙이 주는 행복보다
주님을 십자가에 못박은 주인들이 않은 주제에 몰두를 같습니다
그래서 성당도 는 대처로 영안실 처럼 음모라고
신자들은 추석 집사 별처럼 표정이 어두워집니다
짐 지어 주님이 주님을 주인 주인들은 웃을 자격도 없다고 오퍼를 넘어
놓는 자르르 그런 사람들 마다 생겨서
오랜 또 아가 뜰이 교회는 주님의 뜻과는 반대로 문쪽을 만들어낸 고수도
전락해 얻습니다
정신적으로 울 좀 즐기고 경직된 자들이 위해서 주도권을 행사하는 마음에
생겨난 부작용 들의 어떤 것입니까
신앙 저랑 햄 버클을 감지
주님은 선상 솔의 자리에서 한껏 행복한 섬 이 어떤 것인지 분명히 말씀해
주십시오
우리 자신 저지른 잘못을 돌아보는 시간 역시 한 해가 없어 섞어 대제학
이런것이 압니다
우리 온 부여한 으로 이끄는 뒤에서 보잖아
화내기 주시는 행복한 삶으로 들어주길 수입니다
신앙 자원의 행복한 삶은 휴가는 길임을 받아들이면 성 다면 발걸음이
가벼워지고 기도하고 싶은 방이
절로 수산 할 것입니다 그래서 성경을 묵상할 때 도
나에게 행복감을 주는 그런 구절들을
자주 목사 오신 것이 좋습니다
손보 걔 님께서 드리면 벼랑에서 라는 치 보냅니다
그날 심벌 벗겨지고 직항이 부러진 달 걷어 찢겨지고 후소 것조차 거
퍼졌습니다 근데 강의 울어라
눈에 넣어도 안 아픈 사람 이란 온 그대 목소리 있군요 예까지 와 물어
알몸으로 누워있던 먼저 처벌이 준 다를까
마지막 흘리는 심도 어쩌지 못한 창고 뛰어 될 것임 거 들어 쉬운
당당하게 내용인가
자 과목 드립니다
주 느꼈어요 뭐 이제 좀 하시지 않은 욕 손봐 수녀 섭렵해 서러운
교우들에게
축복을 내려 # 길이 먹는 배웠소 밤에
음성 다음 주 것입니다